Good afternoon! to you, not just Andrei.
Buna ziua! pentru tine, nu doar pentru Andrei.
This is a fun little video.
Acesta este un videoclip distractiv.
I like to throw, some of these, every once in a while because I know, it can get very exhausting, when you
Imi place sa arunc, cateva din acestea, din cand in cand pentru ca stiu, poate deveni foarte obositor atunci cand tu
have a lot of information thrown at you.
au o mulțime de informații aruncate asupra ta.
So I want us to copy a Website, really really fast.
Aș vrea să copiem un site web într-adevăr foarte repede.
Let's, look at how we can do that.
Să vedem cum putem face asta.
One of my favorite websites is
Unul dintre site-urile mele preferate este
'waitbutwhy.com'.
'Waitbutwhy.com'.
Ooh It's all caps! I don't know why I did that, but it should still work.
Ooh sunt toate capacele! Nu știu de ce am făcut asta, dar ar trebui să funcționeze.
If you haven't checked out this website.
Dacă nu ați verificat acest site.
I highly recommend it.
Îmi recomand foarte mult.
Some great great articles on here.
Câteva minunate articole aici.
But let's say, I look at this website.
Dar să zicem, mă uit la acest site.
I'm like hmm, this is really really cool.
Mă simt foarte bine.
I wish I could play around with it.
Aș vrea să pot juca cu el.
Well before I showed you, View, Developer, Developer Tools, and we had a nice little pop up
Cu mult înainte de a vă arăta, vizualizați, dezvoltator, unelte pentru dezvoltatori și am avut un mic pop up
at the bottom of the screen.
în partea de jos a ecranului.
This time I want to show you, "View Source" when you click on that, Oh boy! you get a whole bunch of stuff.
De data aceasta vreau să vă arăt, "View Source" când faceți clic pe asta, Oh boy! veți obține o grămadă de lucruri.
But if you look at the top of it here, you see that it's "DOCTYPE HTML", is just simple HTML.
Dar dacă te uiți la partea superioară a acesteia, vezi că este "DOCTYPE HTML", este doar un simplu HTML.
And this might look, really really overwhelming.
Și asta ar putea părea, într-adevăr copleșitor.
Don't worry.
Nu vă faceți griji.
This will make sense to you at the end, but you can see over here that, they're commenting this out,
Acest lucru vă va da sens la sfârșit, dar puteți vedea aici că, comentează acest lucru,
There is the 'html' tag.
Există eticheta "html".
And if you scroll down there's a whole lot of stuff, but simply by copying all this, so I can just select
Și dacă parcurgi o mulțime de chestii, dar pur și simplu copiind toate acestea, așa că pot să aleg
all and copy this and if I open up Sublime. There you go and let's just open up, a new file over here
toate și copiați-le și dacă deschid Sublime. Acolo te duci să ne deschidem, un dosar nou aici
and copy and paste this.
și copiați și lipiți acest lucru.
Oh that's a lot of stuff.
Oh, sunt multe lucruri.
I'm going to save with 'Save As' and we'll call it
O să salvez cu "Salvați ca" și o vom numi
'waitbutwhy.html'
'Waitbutwhy.html'
All right.
In regula.
Save it.
Salvați-l.
And now, if I go to my desktop
Și acum, dacă mă duc la biroul meu
and I have 'waitbutwhy.html', if I drag it into */Oops I can't grab it/* if I drag it into my Google Chrome
și am "waitbutwhy.html", dacă îl trag în * / Oops nu-l pot lua / * dacă îl trag în Google Chrome
look at that.
uită-te la asta.
I have 'waitbutwhy', all to myself.
Am "asteptat", totul pentru mine.
And I can play around with it and break it and do whatever I want.
Și eu pot să joc cu ea și să o rup și să fac tot ce vreau.
I can even see what they use to create these little post thing-a-dingies.
Eu chiar pot vedea ce folosesc pentru a crea aceste mici lucruri post-a-dingies.
But, a really really fun way, to play around with websites.
Dar, o modalitate foarte distractivă, de a juca cu site-uri web.
Hope that was interesting, see you in the next one. Bye-bye
Sper că a fost interesant, să te vadă în următorul. Pa! Pa